Що я хочу дізнатись?: Що таке символ в js і як ним користуватись

Що я дізнався?: 
Символ - це примітив для створення прихованих властивостей об'єкту.
У символа є ім'я. Символ може бути локальним (Symbol()) або глобальним (Symbol.for() - також створює ідентичний символ з таким самим ім'ям і таким же посиланням).

Як я це буду застосовувати в майбутньому?: для створення прихлваних локальних властивостей об'єктів

Що мене здивувало?: мене здивувало що це перша прям важка тема для мене

Корисні коменти:
Тут бы подправить, а то звучит так, словно Symbol - это примитив.
Symbol - это функция (typeof == "function"), у которой не определён конструктор (внутреннее свойство [[Construct]]), поэтому эта функция не является функцией-конструктором и соответственно нельзя использовать вместе с new.
Всем известно, что new используется для создания объектов, но функция Symbol не создаёт объект, она создаёт только примитив (typeof == "symbol"), поэтому и убрали [[Construct]], чтобы нельзя было создавать объекты.
Несмотря на это, примитивы типа "symbol" можно явно преобразовать в объект с помощью вызова Object(sym). Также символы неявно преобразуются во временный объект, как и другие примитивы, когда к ним применяется оператор доступа к свойству, например вызов sym.toString(). В этом случае свойство ищется в Symbol.prototype.

В символе хранится уникальное значение (оно является внутренним и его нельзя никак вывести), а также строка-комментарий (для глобальных символов служит в роли идентификатора).
Ещё Well-known Symbols не зарегистрированы в глобальном реестре символов, поэтому к ним не применим метод Symbol.keyFor.

---------------------------------------------------------------------------------

Используется: очень не часто (только в сложных модулях, где надо изолировать переменные). Джуну это знание пригодится, только для собеседований, не более.
Суть Symbol, что он создаёт переменную по ссылке т.е. 2 символа с одним именем не равны друг другу. Так же они не используется в итерациях. Символы были задуманы для приватных свойств объектов и исключение пересечение имён.(полезный комментарий от dark_scorpion)Может кому-то пригодиться ,как мне))