Що я хочу дізнатись?: Що таке ітеровані об'єкти і як ними користуватись

Що я дізнався?: Існують ітеровані об'єкти та псевдомасиви.
Ітеровані об'єкти це об'єкти з методом Symbol.iterator 
Псевдомасиви це об'єкти з ітерованими властивостями та властивістю length
Array.from перетворює строку, псевдомасив або ітерований об'єкт в масив. Ще можна вказати що робити з елементом придобавлянні в масив.

Як я це буду застосовувати в майбутньому?: хуй його знає, може для створення масиву імен юзерів.

Що мене здивувало?: що це якась непотрібна хуєта.