Що я хочу дізнатись?: Як строки представленні в жс і як з ними оперувати?

Що я дізнався?: Строки записуються у трьох видах лапок.
У зворотніх лапках можна переносити строку без спецсимволів.
Є функції які дозволяють: Знаходити певну строку у строці, вирізати підстроку зі строки, шукати певну строку у строці, повторювати строку, обрізати пробіли, добувати елемент за номером([] - тільки додатні індекси, .at - і додатні і від'ємні індекси)

Як я це буду застосовувати в майбутньому?: Для операцій над строками, напрклад щоб валідувати введений імейл.
Що мене здивувало?: Що у жс такі функції для строки вже вбудовані.