Що я хочу дізнатись?: Як методи можуть бути у примітивів

Що я дізнався?: У примітивних типів даних теж є методи. При звертанні до примітива створюється об'єкт-обгортка в якого є свої методи. Після виконання методу об'єкт обгортка одразу видаляється і примітив знову стає примітивом.
Конструктором об'єктів-обгорток краще не користуватись.
null undefined не мають методів, можна сказати що це самі примітивні типи даних в жс.
В строгому режимі додавання властивостей до примітивів поверне помилку.

Як я це буду застосовувати в майбутньому?: Для операцій над примітивами, щоб їх змінювати.

Що мене здивувало?: Мене здивувало що при викликанні методів примітивів створюється і потім одразу видаляється новий об'єкт.